SOM

-> Darstellung für Chemie hinzufügen
-> Nummerierung der Cluster auf Map
-> x Cluster = x Seiten mit vollständiger Analyse je Cluster (Temperatur, Rock Type, Chemie, ….)
-> Abschlussseite (Test mit x Clustern in einem Plot) -> bspw. mit Annäherungskurve in verschiedenen Farben [/angenäherte Dichteverteilungsfunktion]

--------------------------------

Imputation

-> unüberwachtes Lernen auf vollständigen Datenzeilen [für ausgewählte Tupel (überprüfen was übrig bleibt)]
-> Lernen der Verteilung (welches Modell verwenden (?))

-> In einem Inferenzskript dann:
-> Lernen -> Erstmal ein Attribut weglassen -> Imputation -> mit "echten" Werten vergleichen